사쿠라코 씨의 발밑에는 시체가 묻혀 있다
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com/
자, 어서!
어서!
엄마!
어서 가라고!
어디
냉장고가 텅 비었잖아
편의점 갈까
그 사건은 여름이 시작되는
응?
어?
이 계절치곤 묘하게 찌는
그런…
한밤중에 일어났다
『제 2 골
당신의 집은 어디인가요?』
사쿠라코 씨의 발밑에는 시체가 묻혀 있다
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com/
그러면 다시 한 번 물어볼게~
네 이름은?
이짱!
아아…
역시 아직 이름은 말하지 못하는 구나
그래, 3살 정도의 여아다
그래서 자네는 1번가의
편의점 앞에서 이 아이를 보호했군
- 네, 그래서 엄마를 기다린 모양인데
- 그래, 적힌 건 없어
편의점
그래…
그 1번가에 있는
엄마는 어디에 있니?
짜근 아짱하고
응?
빨간 지붕의 편의점
외출
특별
이짱 뿅하고 날았어!
틀렸다
전혀 모르겠어
근처의 편의점에 물어봤는데
해당하는 건은 없는 모양이다
서에 신고도 안 들어왔고
곤란하네
뭔가 달리 신원을 알 수 있을만한게…
오?
야, 꼬맹아
그 가방 잠깐
경찰 아저씨한테 보여주지 않을래?
안 대!
저기…
씨익~
그러면 이거하고
바꾸는 건?
단서가 없네
적어도 이름을 알 수 있으면
손을 쓸 수 있는데 말이야
저기, 이거
응?
피 아니에요…?
설마
그림물감 아냐?
아니, 우츠미
이거 피다
응?
맞다
- 응?
저한테 하나 생각이 있는데요
이런 시간에 뭐냐!
미아라고…?
네…
소년, 자네가 누구하고
뭘 하든지 자네 마음이지만
날 말려들게 하지 말아주게나
나는 오전 4시까지 뼈를
조립하고 있었단 말이다!
내 몸은 지금 자네와의 대화가
아닌 수면을 원하고 있다
정말로 이 사람이라면 이 아이의
신원을 알 수 있는 거니?
그럴 텐데요
뭐 좋다
이야기를 들어볼까, 소년
이건 분명히 혈흔이군
게다가 생긴 지 얼마 안 됐어
형상으로 보아 성인 여성의 손자국…
어머니의 것일지도 모르겠어
상처를 입었다는 건가요…?
역시 모종의 사건에…
현 상태에서 판단하는 건 경솔해
하지만 신원 확인은
서두르는 편이 좋겠지
하나 확인해보고 싶은 게 있다
이짱 뿅하고 날았어
그러니?
대단하구나
할멈
미안하지만 그 애
옷 좀 갈아입혀 주겠어
오늘은 무더우니 반소매 옷이 좋겠지
알겠습니다
오, 꼬맹아 귀엽구나
아가씨께서 어렸을 때 입으셨던 겁니다
놔두셨나요?
물론이죠!
브이~
자네
그쪽 손을 보여주게
안 대!
아픈 건 안 하마
약속하지
안 대!
다만 확인을 했으면 하는 거다
떽!
안 대!!
뼈는
성장하고 재생하는 기관이지
특히나 어린 아이의 그것에는 깜짝
놀라 눈을 크게 만드는 것이 있지
상처 입은 그 순간부터
뼈는 재생하기 시작하지
주인을 지탱하며 지키기 위해서
정말로 아름다운 작업이라 생각 안 하나?
알겠나
잘 들어줬으면 해
그 손은 자네의 뼈가 열심히 한 증거다
이짱…
열심히 했어…?
그래, 아주 열심히 했어
역시…
이건 박리골절 자국이군
박리골절…!
특히나 유아의 경우
팔을 강하게 비틀어 올리듯이
잡아당기면 발생하기 쉽지
설마 그건 학대…!
단정할 순 없지만 가능성은 있지
게다가 이 아이는 박리된 뼈가 제대로
붙지 않고 팔이 안쪽으로 휘었어
내반증이란 증상이지
다행히 일상생활에
불편함은 없는 모양이지만
약간 위화감은 있을 테고
겉보기로는 분명해
저 아이 자신도 어리지만
그걸 자각하고 있어
자네, 이걸로 알았겠지
응?
박리골절은 아픔이 적다곤 하나
전혀 아프지 않은 건 아니고
부은 상태도 심상치가 않아
제대로 된 부모라면 적어도
한 번은 병원에 데려갔을 테지
네…
그게 무슨 문제라도?
자네는 머리가 나쁘군
그렇구나!
병원의 서류를 보면 주소나
성명을 알 수 있어요!
이 아이의 사진을 찍어서
근처 병원을 가보도록
그렇게 옛날 일도 아니겠지
네, 네에!
- 사쿠라코 씨
- 뭐냐
이짱을 갈아입힌 건 팔을
확인하기 위해서였군요
여자 아이니까
정말이지…
애들이란 것들은…
우츠미 씨 고생하고 있나봐요
응?
네, 여보세요
네
네?
그런데…
그래요…
왜 그러지, 소년?
병원은 찾은 모양인데
서류에 적힌 주소도 이름도
가짜였던 모양이에요
신고를 두려워했던 건가…
학대를 했다는 자각은 있었다는 거군
자기 딸의 팔보다도
자신의 몸이 더 중요하다라…
거 참 대단한 부모 심정이군
하지만 어쩌죠?
유일한 단서가
타테와키 군?
응?
코우가미 양
안녕
타테와키 군도 이 근처에 살아?
응?
아니
유짱!
이짱
이런 곳에서 무슨 일이니?
응? 두 사람 아는 사이야?!
응, 전에 아동 복지관에서
봉사활동 갔을 때 자주 놀았…
자네, 이 아이의 이름을 아는가?!
본명 말이야!
네?
아, 네
소년, 그 경찰에게 연락을
토미나가 유우카
전혀 이짱이 아니었구나
옆집은 빈 집인 모양이네
토미나가 씨, 계시나요?
집을 비운 건가
응?
엄마~
다녀왔떠
안 돼!
이것과 같은 냄새를 난 알고 있다
이건…!
이 냄새는…!
죽음의 냄새다
사쿠라코 씨의 발밑에는 시체가 묻혀 있다
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com/
이상해
사쿠라코 씨, 이 사람은!
자, 수수께끼를 풀어보지 않겠나
소년, 이 시체는 이상한데
그런 소릴 하고 있을 때가 아니잖아요…!
이게 무슨 일이람…
저기, 무슨 일이라도…
와선 안 돼!
서에 연락하고 올게
무슨 일이 있어도 절대로…!
이 방에서 나오지 않도록!
안에 무슨 일이…
이 아이에게…
보여주지 말아줘…
네…!
시선에 가벼운 경직이 보이는 군
사후 4시간 이상은 경과됐어
역시 이상한걸
사쿠라코 씨, 너무 지나치잖아요
아마도 이 여자는…
현관에서 갑자기 범인에게 베였다…
오른손의 상처는 그때 생긴 방어상이지
체인은 파괴되어 있지만
문을 강제로 연 흔적은 없어
상대는 가까운 인간
집의 열쇠도 소지하고 있었다
소리로 인해 눈을 뜬 거겠지
딸을 데려가기 위해 이 여자는
공포에 떨면서도 안쪽으로 도망친다
체인이 끊기는 것도 시간문제
하지만 이 방에 도망칠 곳은 없었지
탈출구가 될 창문은 공교롭게도
쓰레기로 막혀 바로는 쓸 수가 없었지
하긴…
하지만 딱 한 곳 열리는 곳이 있었지
어른이 탈출하긴 충분하진 않아도
작은 어린애의 몸이라면
지나갈 수 있었을 테지
그러고 보니 이짱이 말했어요
뿅하고 날았다고
그건 그 창문으로 탈출한 걸 시사한 것이겠지
그러면 어머님은 도망치지 못하고…
아니, 그렇다 쳐도 이 시체는 이상해
방어상은 처음 한 곳뿐
어째서지…
어째서 도망치며
돌아다니지도 않고 이런 곳에서…
젠장
어째서 이렇게 어지럽힌 거야!
이래서야 봐야할 것도 보이지 않…!
한 명 더…
네…?
이건 저 아이의 것이 아냐
이 여자에겐 아이가 한 명 더 있었던 거야!
짜근 아짱하고…!
작은 아짱…
설마…!
그래, 아직 이 방에 있을 거야
어디에 숨겼지…!
어디에 숨기면 안전하게…!
사쿠라코 씨?
소년, 이 방은 쓰레기투성이지?
네
그건 쓰레기인가?
아니요, 아직 어느 것도 미개봉이에요
유통 기한은 지났지만
쓰레기라고 하기에는…
그렇군!
방해돼!
사쿠라코 씨!
있다
부탁이야
아직 살아있어다오
네, 만약을 위해 구급차도 보내주십시오
잠깐, 자네!
지금 여긴…!
방해하지 마
나비를 잡게 해줘…
기다려!
좁은 구내에 갇혀있던 탓에
열중증을 일으키고 있어
뭔가 식힐 걸!
네
젠장, 얼음이
뭐든 상관없어! 서둘러!
쓸 수 있나요?!
잘했어
눈을 뜨게
자넨 가기엔 너무 일러
살아줘
살아주게…!
사는 것이야말로 자네들
어린 것들의 사명이야
절대로…!
죽어선 안 돼…!
만약에 자네가 간다면
유짱
뿅~
이짱…
자네의 누나는 혼자 남게 되어버리잖나…!
부디 누나를 위해서라도 눈을 떠주게!
저 아이 혼자 남기고 가지 말아주게!
야, 니들 뭐야…
남의 집에서…
뭐하고 있어…!
사, 사쿠라코 씨…!
소년, 나한테서 떨어져
조용히…
천천히
사쿠라코 씨…!
나는 움직일 수 없다
지금 내 손가락은 이 아이의 심장이야
압박을 계속하는 한 이 아이의
뇌에 산소가 공급 돼
궁시렁궁시렁 뭐야…
비켜…!
나비를 잡으러 왔다고 하잖아…!
비키라고 하잖냐!
그렇게 하게 놔둘 순 없다!!
우츠미 씨!
도망쳐, 어서!
죽어!
그만둬…!
가지마!
가지마, 소타로!!
훌륭해…
놀라셨어요?
이래보여도 저 할아버지한테
단련 받아서 검은 띠에요!
멍청한 것!
죽을 생각인가, 소년!
두 번 다시…!
두 번 다시 그런 짓은 하지 마라…!
부탁이야
나비를 안 잡으면 위험해…
그 사람에게…
아…!
그 사람에게 전해줘야해…
어서 걸어!
면목이 없네요
아니, 결과적으로 그 아이는
남동생을 잃지 않고 끝났어
고맙다고 해두지
네!
아이고야…!
우츠미 씨는 괜찮으려나요
급소는 피했으니
생명에 별 지장은 없겠지
이짱…
소년, 아까의 그 견해는 수정하도록 하지
네?
그러고 싶은 기분이다
뭐 반은 내 상상이지만
심야
남자는 어머니가 동생에게 우유를
주는 동안에 저 집을 찾았겠지
동공의 산대…
(주 : 열려있다는 뜻)
이상할 정도로 흐는 땀
남자는 약물 중독자다
목적은 알 수 없지만 제정신을
잃고 여자를 칼로 베었겠지
야…
문 열어, 인마!
엄마…?
엄마
피, 피
또 아픈 거야?
괜찮아
그보다도 우리 외출, 갈까?
외출?
어디?
빨간 지붕의 편의점
알지?
응!
그러면 팬다 가방 가져갈까?
여기로?
그래, 오늘은 특별히!
- 여기서 점프 할 수 있어?
- 어서 열어, 야!
응!
자, 어서!
엄마는?
금방…!
갈 테니까
자, 어서 가렴!
어머니는 목숨을 걸고
아이들을 지키려고 했던 거군요
그렇다고 해서 어린 아이의 상처를
방치한 죄가 없어지는 건 아냐
그런 표정 짓지 마라
쇼타로
네?
방금 사쿠라코 씨, 절 쇼타로라고…
그러고 보니 그때…
가지마, 소타로!!
소타로…
그건 잘못 들은 게 아니겠지
소타로가 누굴까…
사쿠라코 씨의 발밑에는 시체가 묻혀 있다
Caption by Stankovic
http://fuko.tistory.com/